В целом моя реализация по ключевым методам и в части АТД совпадает с эталонной.

Единственное различие заключается в том, что в эталонном решении реализован метод `get()` для "головы", а в моей реализации представлены два метода: `get_head()` и `get_tail()` 
для "головы" и хвоста соответственно. 
При этом важным недочётом было то, что я не указал для своих методов в качестве предусловия, чтоб они были не пустыми, и, как следствие, не добавил статус для методов.

Я так полагаю, при запросе элемента из очереди мы хотим понимать, что очередь является пустой, то есть для методов, возвращающих некоторое значение из очереди есть базовое требование 
на наличие элементов в очереди, а в случае обращения к пустой очереди мы обрабатываем это через статусы.
