В рамках реализации задачи мне удалось добавить дополнительные константы и соответствующий дополнительный запрос для метода `push()`, т.к. я понимал, что для `BoundedStack` он может отработать с ошибкой, поэтому необходимо определить поведение для работы со статусами.

Однако, в указал 3 константы: `PUSH_NIL`, `PUSH_OK`, `PUSH_ERR`, хотя в эталонном решении их представлено 2. 
Как я понимаю, исходя из материалов занятий, `PUSH_NIL` константа нам не нужна, т.к. для метода `push()` у нас не может быть неопределённого состояния, как в случае с методами `pop()` и `peek()`, поэтому эта константа не будет иметь какого-либо функционального смысла.

По описанию большей части констант моё решение в целом совпадает с эталонным.

Для метода push я указал предусловие "размер стека должен быть меньше, чем capacity".
В целом, эталонное описание выглядит более понятным, т.к. не погружается на уровень конкретной реализации, а описывает концепцию в целом без деталей реализации, как и должно быть в АТД.

Из более весомого промаха - я не добавил метод `max_size()`, и при этом в методе `push()` обращался к атрибуту, отвечающего за максимальный размер напрямую.
При добавлении метода `max_size()` можно было бы как получать доступ к атрибуту, так и вызывать его внутри других методов для получения необходимой информации (по аналогии, как вызывается метод `size()`).