Предусловием метода `right()` более точное и корректное, а указанное мной "список не должен быть пуст" лишь частично покрывает, ведь если в списке один элемент, 
либо в настоящий момент курсор находится на крайнем справа элементе, значит поведение метода в данной ситуации не будет определено.
Получается, что в своём варианте я додумал поведение метода, когда в постусловии также указал, что элемент будет смещён в начало по достижении конца списка.

В методе `put_right()` я не указал предусловие, т.к. считал, что если список пустой, то мы просто добавляем туда элемент. 
Здесь нужно было лучше осмыслить тот факт, что узел добавляется справа от текущего узла, но базовом условии сказано, что курсор всегда указывается для непустого списка, 
поэтому предусловия из этого логически вытекает.

Аналогичное допущение и для метода `put_left()`.

В методе `remove()` аналогичное допущение, т.к. не было мною осмыслено условие, что для пустого списка не может быть задан курсор.

В методе `find()` я поставил предусловие о необходимости наличия данного элемента в списке. Во многом я опирался на тот факт, что если элемента не будет в списке, 
то придётся вернуть `None`, что показалось не самым хорошим подходом. К сожалению, для меня пока не до конца понятно, является ли это правильным подходом с возвращением `None` 
даже при условии, что я теперь знаю эталонное решение.

В запросах `is_head()` и `is_tail()` я указал предусловие о необходимости, чтоб список не был пустым. Это я сделал потому, что определение метода `head()`, например,
звучит так: "установить курсор на первый узел в списке". Но в случае, если список пуст, курсор мы установить не можем. 
Видимо, в таком случае мы просто возвращаем `False`, но как будто бы такое условие должно в коде отдельно обрабатываться, т.к. курсор при вызове метода ещё может просто не существовать.

Что касается запросов статусов, то здесь, соответственно, я добавил все, кроме `get_put_right_status()`, `get_put_left_status()` и `get_remove_status()`, 
так как не указал для соответствующих методов этих запросов статусов предусловия. 


